v4.3.03
X 修复快速回复后有时加载楼层及页面错误的问题。

v4.3.02
+ 搜索历史条目可以移除。
X 修复一些小问题。

v4.3.01
+ 黑名单与论坛短消息黑名单同步，请先在“设置 > 论坛选项 > 黑名单”上传旧版本黑名单数据，详见客户端帖子1楼说明。
+ 搜索功能改进，增加作者、版块搜索选项，以及搜索历史支持。
+ 左侧菜单“更多”中增加“今日新帖”，显示24小时内回复过的帖子，可以“论坛选项 > 展开常用菜单”中设置为常用菜单。
+ 接收通知定时任务改进，改进Android 7.0或以上系统的支持，详见客户端帖子1楼说明。

v4.2.06
+ 增加小尾巴文字长度限制，最长12字符，中文计算为2个字符，超过的不显示，请自行修改。
X 修复登录、短消息发送状态和列表滚动相关几个问题。

v4.2.05
+ 默认使用手势返回兼容模式，之前的处理方法问题太多，效果差距不大，去掉对应选项。
+ 快速回复时，暂时禁用手势返回。
+ 去掉使用老的图片上传选项，只保留新的上传方式。
X 继续修复一些小问题。

v4.2.04
+ 显示图片加载错误具体信息。
X 修正一些小问题。

v4.2.03
X 修正一个快速回复引起崩溃的问题。

v4.2.02
X 修正查看图片可能引起崩溃的问题。
X 修正通知可能延迟的问题。
X 修正快速回复相关几个小问题。

v4.2.01
X 修正一个引起崩溃的问题。

v4.2.00
+ 增加白色主题。
+ 改进滑动返回效果。
+ 改进夜间模式切换、应用设置界面切换效果。
+ 退出登录功能，由设置条目变更为点击左侧菜单的个人头像进行。
+ 调整长按楼层操作菜单方式，改变为弹出菜单的形式。
+ 改进“文字选取”复制功能，在帖子原处选择，点击楼层号桔黄“X”退出选择模式。
+ 长按自己发表的楼层，增加“快速删除”功能。如楼层允许删除则删除，否则清空内容和附件。
+ 回复和引用帖子楼层的行为变化。默认使用快速回复模式，如需上传照片或者恢复之前输入内容，长按“发送”按钮可以切换到完整回复模式。
+ 提高大内存机型的图片显示质量。
+ 应用快捷操作方式，需要Android 7.1或者支持该功能的桌面软件。