v4.0.91
+ 改进问题反馈流程，“设置 > 客户端发布帖” 直达客户端帖子，回复客户端帖子时，可以通过右上角“BUG”图标追加设备信息，简化操作。
+ 新的图片上传选择方式，支持拍照上传。如新的方式有问题，可以在“设置 > 其它”中选择使用老的上传方式。
+ 字体大小和行距调整，分别移动到版面和帖子的右上角菜单中，以便实时预览调整结果。
+ “设置 > 论坛选项 > 版面选择” 支持选择所有版面，长按可以拖动排序。
+ 感谢论坛用户 “lydianr”，改进了适合深色背景使用的表情图标。

v4.0.14
X 修正平板等大尺寸设备可能有黑边的问题。
X 修正全文搜索没办法打开帖子的问题。

v4.0.13
X 修正4.x系统崩溃的问题。

v4.0.11
+ 增加论坛警告通知。“帖子通知”菜单改名为“信息提醒”，可以显示论坛警告和好友通知。帖子中被警告的楼层数显示为橙色，点击显示详细信息。
X 修正取消收藏/关注可能引起崩溃的问题。

v4.0.10
X 修正一个引起崩溃的问题。

v4.0.09
+ 设置-用户界面，可以选择自定义字体，取代原英文字体选项。
+ 收藏关注列表，长按可以取消收藏或关注。
+ 用户信息界面，点击头像可以从网络刷新头像。头像默认缓存时间调整为3天。
X 修正某些帖子无法解析的问题。

v4.0.08
+ 设置-论坛选项，增加“显示贴子中小尾巴”的设置，默认不显示。
X 修正某些情况悬浮按钮错误显示的问题。

v4.0.07
+ 调整右划返回，避免斜划触发返回动作。
+ 帖子右上角菜单恢复“楼层跳转”功能，快捷操作方式仍为双击帖子内容。
X 修正切换只看楼主模式时楼层内容可能错乱的问题。
X 修正引起崩溃和其它小问题。

v4.0.06
X 再次修正浮动按钮显示状态问题。
X 修正几个引起崩溃的问题。

v4.0.05
X 修正一处引起崩溃的问题。
X 修正长按楼层选择错位的问题。

v4.0.04
+ 加载图片策略更新。
+ 支持删除已上传的图片，详见客户端帖子 1楼 说明。
+ 恢复帖子“只看楼主”功能。
X 修正图片加载可能卡住的问题。
X 修正多个图片上传后在帖子中显示顺序错误。
X 修正其它一些小问题。