v4.0.05
X 修正一处引起崩溃的问题。
X 修正长按楼层选择错位的问题。

v4.0.04
+ 加载图片策略更新。
+ 支持删除已上传的图片，详见客户端帖子 1楼 说明。
+ 恢复帖子“只看楼主”功能。
X 修正图片加载可能卡住的问题。
X 修正多个图片上传后在帖子中显示顺序错误。
X 修正其它一些小问题。

v4.0.03
+ “设置-其它”中可以选择信任所有证书，可以在无法连接论坛，显示SSLHandshakeException错误时尝试启用此项。注意此项可能存在安全问题，并且不一定能够解决所有证书问题。
X 修正编辑帖子时显示倒计时的问题。
X 修正浮动按钮显示状态的一个问题。

v4.0.02
+ “设置-用户界面” 中可以选择关闭列表点击效果。
+ “设置-用户界面” 中可以选择浮动按钮动态隐藏。
X 修正某些情况图片无法显示的问题。
X 修正站内地址无法跳转的问题。

v4.0.01
X 修正对话框背景色和帖子提醒解析两个问题。

v4.0.00
+ 更新支持近期的服务器调整。
+ 标题栏滚动时可以动态隐藏显示。
+ 简化浮动按钮，并且可以在左侧显示。
+ 帖子图片长按菜单，以及图片浏览模式改进。
+ 翻页和页面加载优化。
+ 长按楼层，右上角菜单中可以只看该作者的发言。
+ 其它很多底层和界面改进。