v4.2.04
+ 显示图片加载错误具体信息。
X 修正一些小问题。

v4.2.03
X 修正一个快速回复引起崩溃的问题。

v4.2.02
X 修正查看图片可能引起崩溃的问题。
X 修正通知可能延迟的问题。
X 修正快速回复相关几个小问题。

v4.2.01
X 修正一个引起崩溃的问题。

v4.2.00
+ 增加白色主题。
+ 改进滑动返回效果。
+ 改进夜间模式切换、应用设置界面切换效果。
+ 退出登录功能，由设置条目变更为点击左侧菜单的个人头像进行。
+ 调整长按楼层操作菜单方式，改变为弹出菜单的形式。
+ 改进“文字选取”复制功能，在帖子原处选择，点击楼层号桔黄“X”退出选择模式。
+ 长按自己发表的楼层，增加“快速删除”功能。如楼层允许删除则删除，否则清空内容和附件。
+ 回复和引用帖子楼层的行为变化。默认使用快速回复模式，如需上传照片或者恢复之前输入内容，长按“发送”按钮可以切换到完整回复模式。
+ 提高大内存机型的图片显示质量。
+ 应用快捷操作方式，需要Android 7.1或者支持该功能的桌面软件。

v4.1.03
X 修复设置免打扰起止时间的问题。
X 修复上传图片时可能会忽略询问相机权限的问题。

v4.1.02
+ 合并“设置”与“夜间模式”菜单，节省菜单位置。
X 补充一个遗漏的板块。

v4.1.01
X 修正深色背景加载表情图标白边的问题。
X 修正设置通知声音为“无/None”导致崩溃的问题。

v4.1.00
+ 改进问题反馈流程，“设置 > 客户端发布帖” 直达客户端帖子，回复客户端帖子时，可以通过右上角“BUG”图标追加设备信息，简化操作。
+ 新的图片上传选择方式，支持拍照上传。如新的方式有问题，可以在“设置 > 其它”中选择使用老的上传方式。
+ 字体大小和行距调整，分别移动到版面和帖子的右上角菜单中，以便实时预览调整结果。
+ “设置 > 论坛选项 > 版面选择” 支持选择所有版面，长按可以拖动排序。
+ 感谢论坛用户 “lydianr”，改进了适合深色背景使用的表情图标。