v4.0.10
X 修正一个引起崩溃的问题。

v4.0.09
+ 设置-用户界面，可以选择自定义字体，取代原英文字体选项。
+ 收藏关注列表，长按可以取消收藏或关注。
+ 用户信息界面，点击头像可以从网络刷新头像。头像默认缓存时间调整为3天。
X 修正某些帖子无法解析的问题。

v4.0.08
+ 设置-论坛选项，增加“显示贴子中小尾巴”的设置，默认不显示。
X 修正某些情况悬浮按钮错误显示的问题。

v4.0.07
+ 调整右划返回，避免斜划触发返回动作。
+ 帖子右上角菜单恢复“楼层跳转”功能，快捷操作方式仍为双击帖子内容。
X 修正切换只看楼主模式时楼层内容可能错乱的问题。
X 修正引起崩溃和其它小问题。

v4.0.06
X 再次修正浮动按钮显示状态问题。
X 修正几个引起崩溃的问题。

v4.0.05
X 修正一处引起崩溃的问题。
X 修正长按楼层选择错位的问题。

v4.0.04
+ 加载图片策略更新。
+ 支持删除已上传的图片，详见客户端帖子 1楼 说明。
+ 恢复帖子“只看楼主”功能。
X 修正图片加载可能卡住的问题。
X 修正多个图片上传后在帖子中显示顺序错误。
X 修正其它一些小问题。